Pero la primera práctica que les voy a enseñar, la aprenderemos el séptimo día.
Haremos un CV4.
Esto significa que haremos una compresión ventricular del cuarto ventrículo
porque estamos en relación con Mangadi.
Mangadi es el gran explorador de todo el espacio extraencefálico.
Es decir, tienen una conexión a nivel de su cuarto ventrículo
con los procesos coroideos que se encuentran a nivel de los ventrículos.
de fabricación de su líquido cefalorraquídeo
y entonces tienen en un momento dado
el espacio aquí detrás
donde tienen esta abertura
entre el compartimento
líquido intraencefálico
cuarto ventrículo
tercer ventrículo
los ojos y los procesos
de los ventrículos laterales
hacia
el cuarto ventrículo que da un pequeño agujero
que llamamos el agujero de Mangasi
imagínate
Aquí, estoy dentro del líquido.
Y aquí llego, y aquí hay un agujero.
Pues ahí, puedo salir.
Y entro en el compartimento extraencefálico.
También hay líquido aquí.
Ustedes son el cerebro, no realmente.
¿Ven?
Y entonces, es un equilibrio entre este intra y extraencefálico.
Y entonces, el ojo, es un equilibrio entre el medio.
interno y externo de ustedes mismos.
Y entonces, buscaremos este estado de equilibrio
a través de un CV4,
una compresión del cuarto ventrículo,
hasta que en un momento dado,
haya una liberación para...
Y ahí, habría que estar muy atento para hacer un EV4,
una expansión del cuarto ventrículo
hacia mi zona B
para llenar el espacio alrededor.
Es una práctica en sus primeros niveles de concentración.
Porque lo importante es ver el ojo como un líquido.
Se ajustarán juntos.
Y esta compresión, en un momento dado, habrá que hacerla al menos 7 minutos.
Hasta ese momento, hay esta fase de inhalación.
El cuerpo, va a salir.
Y va a tener esta expansión.
Y en esta expansión, les propongo...
expandirlo en toda la zona B.
Entonces, en el espacio alrededor.
Hay que tener un poco de neutralidad.
Entonces, no intenten querer hacerlo bien, entre comillas.
Si quieres empezar a querer hacerlo bien,
ya te pones en tu competición egótica.
No sirve de nada, es solo.
Intenten ser neutrales y dejen un poquito.
Esto puede ir bastante rápido, esta noción de espacio.
alrededor de nosotros, y esta noción de tomar a la persona hasta
que tenga su neutralidad.
Porque es el encuentro de las dos neutralidades lo que crea un espacio de sanación.
El doctor Jalous, un americano que aún conoció un poco a los ancestros,
debía curar a Becker.
Y entonces llega para Becker y empieza a curar,
y luego, un minuto, Becker dice "Pero ¿qué quieres?"
haces, no pasa nada, me dice pero si te trato. Y
de hecho es ahí donde Djalo se dice
entendí que ahí de hecho el tratamiento de hecho
comenzaba cuando terminaba. Y entonces vamos demasiado rápido.
Dejen que el proceso se instale, dejen que la pieza
se asiente, dejen que el tiempo
de la neutralidad. A menudo de hecho el verdadero
proceso terapéutico biodinámico comienza
de hecho cuando ustedes terminaron su tratamiento. Es una toma
donde se toma así entonces
hay que visualizar este CV4, está detrás del cerebelo entonces
me pongo a nivel de justo por
debajo del espacio a nivel de Ignon así es una mano
entonces lo que me gusta es ver aquí
a veces hay quienes vienen a comprimir
completamente las carótidas, tengan cuidado
de repente si se ponen
todas azules, paramos
entonces no comprimir las carótidas
entonces los pulgares están ligeramente sueltos
y debo intentar que
yo mismo me encuentre en un buen
entonces si estoy un poco así, implico
otra fuerza, ¿ves?, sientes
si me pongo así
ahí
Y de hecho, un CV4, es algo que se trabaja con
todo su cuerpo.
No es solo mis manos así.
Me posiciono bien, tengo un buen fulcro aquí.
Y voy a buscar con mi propio centro de gravedad, la
buena posición.
Y cuando voy, mira, simplemente me iré hacia atrás.
Mira lo que se implicará a nivel de mis manos, sientes.
Y entonces debo encontrar...
equilibrio entre el adelante, el atrás, la izquierda, la derecha, y debo
realmente
encontrar mi propio centro de gravedad. Y es entonces primero un CV4,
es eso, un CV4 así. Entonces es una compresión. Entonces la
diferencia entre
una compresión, ahí comprimo, y ahí cambio. Y
entonces debo intentar
encontrar ese justo punto de equilibrio.
con mi propio cuerpo y la compresión es encontrar ese punto
de equilibrio me voy un poco hacia
atrás pero muy ligero mis manos están al servicio mi
cuerpo está al servicio de mis manos todo mi
cuerpo todo mi corazón mi espíritu está al servicio de mis manos
por el contrario lo que es muy importante
es no comprimir con la mirada.
Hay quienes están así.
Hay quienes están tan así,
que en un momento dado, yo toco, se duermen.
Es encontrar, se llama la técnica,
de encontrar el justo nivel,
y que mi espíritu, mi atención,
sea abierta, muy espaciosa.
Es este equilibrio entre mi zona B,
y mi líquido interno
debo encontrar esta justa interferencia
entonces ligeramente comprimido
y entonces voy a pedir
y en un momento dado
habrá una respuesta que sentirán
es lo que llamamos un EV4
es decir, es como si
en lugar de estar ahí, podrán abrir
y ahí es este paso
este reequilibrio
entre el compartimento
extraencefálico e intraencefálico
con respecto a
mi Gendee.